Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/metadata/assigning-metadata-entries-to-a-namespace.po
Languages: ja

source: Assigning metadata to a namespace
ja: ネームスペースにメタデータを割り当てる

source: Add custom data to a namespace.
ja: ネームスペースにカスタムデータを追加

source: Use case
ja: ユースケース

source: :doc:`Metadata <../../concepts/metadata>` can be attached to :doc:`namespaces <../../concepts/namespace>` to help users verify the ownership of the registered name. The data attached could include information such as registrant, administrative, or technical contact information.
ja: :doc:`メタデータ <../../concepts/metadata>` はユーザーが登録した名前の所有権を確認できるように :doc:`ネームスペース <../../concepts/namespace>` にアタッチできます。添付されたデータには登録者、管理者、または技術的な連絡先情報などの情報が含まれます。

source: Imagine that the company ComfyClothingCompany wants to add their information to their namespace ``cc`` so that any user of the network can quickly identify the company's details. In this guide, you are going to implement a program to add metadata entries to a namespace.
ja: ComfyClothingCompany という会社がネームスペース ``cc`` に情報を追加して、ネットワークのユーザーが会社の詳細をすばやく識別できるようにしたいとします。このガイドでは、メタデータエントリをネームスペースへ追加するプログラムを実装します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`.
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を完了している

source: Create a new :ref:`account <setup-creating-a-test-account>`.
ja: 新しい :ref:`アカウント <setup-creating-a-test-account>` を作成します。

source: Load the account with enough |networkcurrency| to pay for transaction fees, create mosaics and register namespaces.
ja: アカウントに手数料の支払いとモザイクの作成とネームスペースの登録に十分な |networkcurrency| を入金してください。

source: Creating the namespace
ja: ネームスペースの作成

source: Create a new namespace ``cc`` with the **ComfyClothingCompany's account**.
ja: 新しいネームスペース ``cc`` を **ComfyClothingCompany のアカウント** で作成します。

source: Method #01: Using the SDK
ja: 方法 #01: SDK を使用する

source: Define the following :ref:`namespacemetadatatransaction`.
ja: 次の :ref:`namespacemetadatatransaction` を定義する:

source: Key
ja: キー

source: Value
ja: 値

source: 2. All metadata is attached only with the consent of the namespace creator through Aggregate Transactions. Wrap the **metadata transactions** inside an :ref:`AggregateCompleteTransaction <aggregate-complete>` and sign the aggregate with the company's account.
ja: 2. すべてのメタデータはアグリゲートトランザクションを通じてネームスペース作成者の同意を得てのみアタッチされます。 **メタデータトランザクション** を :ref:`AggregateCompleteTransaction <aggregate-complete>` でラップして会社のアカウントでアグリゲートに署名します。

source: If a namespace was owned by a different account, you would need to set the :ref:`aggregate as bonded <aggregate-bonded>`. Then, the namespace creator needs to accept the metadata request by :doc:`cosigning the transaction <../aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions>`.
ja: ネームスペースが別のアカウントによって所有されている場合は :ref:`アグリゲートボンデッド <aggregate-bonded>` を設定します。次に、ネームスペース作成者が :doc:`トランザクションへの署名 <../aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` をすることでメタデータの要求を受け入れる必要があります。

source: Sign and announce the **AggregateTransaction** to the network.
ja: **AggregateTransaction** に署名してアナウンスします。

source: When the transaction gets confirmed, try to :doc:`fetch the namespace's metadata entries <getting-metadata-entries-attached-to-a-namespace>`.
ja: トランザクションが承認されたら、 :doc:`ネームスペースのメタデータエントリー一覧の取得 <getting-metadata-entries-attached-to-a-namespace>` を試してください。

source: Method #02: Using the CLI
ja: 方法 #02: CLI を使用する

source: Open a terminal window and run the following command.
ja: ターミナルウィンドウを開き、次のコマンドを実行します。

source: Replace ``TCM6YD-BC3BW2-ZYXOXC-HHIRDV-MEZUIP-BRISYI-TPQ`` with the namespace owner address, ``85BBEA6CC462B244`` with the target namespace id. Then, set the key-value pairs you want to attatch as metadata.
ja: ``TCM6YD-BC3BW2-ZYXOXC-HHIRDV-MEZUIP-BRISYI-TPQ`` をネームスペースの所有アドレスに、 ``85BBEA6CC462B244`` を目的のネームスペース ID に置き換えてください。次に、メタデータとして添付したいキーと値のペアを設定します。

source: You can use the command ``symbol-cli converter stringtokey`` to transform an string (e.g. ``NAME``) into a valid UInt64 key (``8B5DD479E6AB718A``).
ja: 文字列 (例 ``NAME``) を UInt64 キー (``8B5DD479E6AB718A``) に変換するには、コマンド ``symbol-cli converter stringtokey`` を使用することもできます。
